- 사용자에세 정보 받아 노래 출력하기

  - 심박수(optional), 연령대, 성별 받음
  - 감정은 선택받음. -> 기쁨, 슬픔, 즐거움, 설렘, 보통, 화남 (기쁨이랑 즐거움은 뭐가다른가요)
  - 현재 위치의 날씨, 시간
    의 각각 데이터를 받아서 데이터베이스에 있는 노래 중 가장 일치하는 상위항목부터 3개의 노래리스트를 보여주고 재생해줌.

  - 생각해야할 점
    1. 감정은 언제 한번씩 물어볼지? 앱을 켤 때마다? 사용자가 노래를 일정 수준 들은 후에? 한시간에 한번?

* 사용자로부터 데이터를 받아서 쌓아가는 방식은?

  - 상위 세개의 노래를 출력해준 후 하단에 구분선을 준 아래에 데이터 정보가 없는 노래이름 3개정도를 랜덤으로 출력한다. 그 노래 리스트 중에 사용자가 선택하는 항목이 있다면 해당 사용자의 데이터를 입력하여 데이터베이스에 저장한다.
    ex) 20대 여자가 맑은날 오후에 설렘을 선택한 후 추천해준 노래를 듣다가 하위에 감정 등 과 같은 데이터가 없는 무작위로 출력된 노래 리스트중 한 곡을 선택하여 듣는다면, 이 선택받은 노래의 빈 데이터칸에 20대, 여자, 맑은날, 오후, 설렘 의 데이터 항목에 점수를 1점씩 올린다.

  - 노래의 각 항목 데이터가 기쁨 이런식으로 단정되는 것은 데이터를 쌓아가는것에 의미가 없음. 기쁨, 슬픔, 즐거움 ... 각 항목별 점수를 카운트하는 방식으로 하면 어떨지.
    ex) 썸탈거야 의 노래를 20대 여성 설렘을 택한 사람에게 틀어줬을 때 스트리밍시간이 2분 이상일 경우, 썸탈거야의 20대, 여성, 설렘 항목의 점수를 1씩 올린다. 기쁨을 선택한 사람이 역시 2분이상 스트리밍했을 경우 기쁨 항목의 점수를 1점 올린다.
    어느 노래가 설렘 5점, 기쁨3점, 슬픔1점 이라면 설렘에 노래를 틀어준다. 이후에 데이터 축적으로 설렘 7점, 기쁨 10점, 슬픔2점 이 되었다면 이때부터는 기쁨을 선택한 사람에게 노래를 틀어준다.


    - 정리
    데이터 받는 방식 : 추천노래에 대한 만족도(스트리밍 시간이 2분 이상인지-이게 안된다면 사용자에게 추천노래의 만족도를 물어보는 식으로) + 랜덤으로 보여준 노래에 대한 클릭여부

    - 생각해야할 점
    노래제목은 데이터에 우리가 직접 집어넣나..? 어디서 데이터 받아올 방법은 없나..?

- 필요한 기능

  - 로그인 기능은 필요???
    있다면 내가 들은 노래 플레이리스트 저장이 가능하겠고 처음에 말한 피드도 쓸 수 있을 듯, 없으면 회원가입 로그인 하기 귀찮은 절차 없이 앱을 가벼운 마음으로 쓸 수 있을듯

  - 피드....작곡이 없어져서 피드에 들어갈만한게 뭐있나 생각해봤는데 감정에 따른 노래를 틀어주는게 목적인 어플이니까 감정기록을 피드에 저장하는건 어떤지..? 감정 일기장 처럼!!그날의 감정과 사용자가 마음에 들어한 노래, 감정에 맞는 배경화면까지 해서 피드 컨텐츠 하나에 각각 저장. 시간대, 날씨도 같이 저장해도 나쁘지 않을듯.

* 구현 외 해야할것
  1. 앱 아이콘 만들기
  2. 그래픽 디자인 만들기
  3. 구글 계정 만들기
  4. 앱 로고 만들기 (로딩창 같은곳에 쓰일)

- Activity

  1. LoginActivity

     - 회원가입 버튼(LoginButtonSignup) 버튼을 누르면 SignupActivity로 연결
     - 로그인 버튼(LoginButtonLogin) 버튼을 누르면 구글 로그인 연결 ->HomeActivity 이동
     - 아이디 찾기 버튼(LoginButtonSearchId) 버튼을 누르면 SearchIdAvtivity로 연결
     - 비밀번호 찾기 버튼(LoginButtonSearchPassword) 버튼을 누르면 SearchPasswordActivity로 연결

  2. SignupActivity
     이메일 입력창(SignupInputEmail)
     비밀번호 입력창(SignupInputPassword)
     비밀번호 확인 입력창(SignupInputPasswordCheck)
     이름(닉네임) 입력창(SignupInputUserName)
     성별 입력
     나이 입력

     확인 버튼(SignupButtonComplete) 버튼을 누르면 HomeActivity로 이동

     [요구사항]
     비밀번호는 영문, 숫자 포함 6글자 이상으로 한다.
     비밀번호는 \*로 표기한다.

     [예외사항]
     입력창이 6개중 하나라도 비어있으면 확인버튼을 누를 수 없도록 한다.
     사용할 수 없는 이메일 형식일 경우 "사용할 수 없는 이메일입니다." 라는 알림창을 띄운다.
     이미 가입된 이메일일 경우 "이미 가입된 이메일 입니다." 라는 알림창을 띄운다.
     이미 가입된 닉네임일 경우 "이미 가입된 닉네임 입니다." 라는 알림창을 띄운다.

  3. SearchIdAvtivity
  4. SearchPasswordAvtivity

  5. 노래 리스트를 출력할 페이지 (감정 선택은 팝업창)
  6. 내 피드 페이지
  7. 계정관리 페이지
  8. 다른사람 계정 검색
  9. 친구추가..?
